Neste vídeo, vamos baixar e instalar o JDK, que é o kit de desenvolvimento Java
que contém o software para poder executar programas neste curso.
Agora, se você estiver executando em uma máquina Mac ou Linux, verifique um vídeo específico que criamos
nesta seção do curso.
Para esses sistemas operacionais, a razão é que as etapas são ligeiramente diferentes para cada plataforma.
Então este é o vídeo do Windows.
Então, se você é um Windows irá ocorrer.
Comece indo para Java.
Nosso código chamado looping você para uma página da Oracle que tinha agora os odores do trabalho do produto
para sair à frente das tecnologias e clique em Java SC.
E uma vez que a página grande vem aqui e clique em downloads e segui-lo uma vez chegamos a essa
página há este pequeno ícone aqui esta pequena imagem e ele dirá JDK plataforma Java e um número aqui.
Agora não é uma sorte que esse número mude no futuro porque nosso lançamento de registro
em intervalos regulares é atualizado para o kit de desenvolvimento Java.
Então você tem que iluminar isso.
Isso é bom.
Basta clicar no gráfico e vai levá-lo para a página de download, quando podemos realmente
baixar o software.
Agora, o que precisamos fazer é determinar se o seu computador é um 32 ou está executando uma versão de 32 ou 64
bits do Windows.
A razão para isso é que há duas versões do JDK disponíveis que você pode ver que
ele excita seis janelas 64.
Então, o que isso significa é que o Windows XP 6 é para computadores que executam uma versão de 32 bits do Windows
e o Windows 64 é a versão de 64 bits do Windows.
Então, para descobrir qual versão você está rodando no seu computador, você basicamente quer entrar
no pedal de controle ou nas configurações do Windows 10.
Então, quando eu vir para cá, clique no arco de início nas configurações, uma vez que você entrar no controle Peverell
ou no meu caso Configurações do Windows, clique no sistema e, em seguida, ele cai aqui por cerca de.
Isso é certamente o que é para o Windows 10.
Pode ser ligeiramente diferente para versões mais antigas do Windows.
Mas há uma opção em todas as versões do Windows para dizer qual versão do Windows que você
está executando e o herói no topo do sistema que você pode ver que um sistema operacional de 64 bits.
Então, ignore esta parte para a direita, onde diz xx 4 bytes para processa porque é possível ter um
processador de 64 bits confusamente, mas para mim rodando uma versão de 32 bits da porta 15 do sistema operacional Windows aqui
é à esquerda que diz Sistema operacional de 64 bits.
Isso me diz que estou executando uma versão de 64 bits do sistema operacional e agora posso escolher o meu download.
A única outra opção que surgiria seria uma versão de 32 bits.
E quando você souber que pode fechar a tela, volte para a página que carregamos
anteriormente e escolha a versão relevante.
Agora, antes de permitir o download, você precisa clicar em aceitar o acordo da Lawsons.
Este pequeno botão de rádio que você clica e dia para escolher a versão.
Então, uma versão de 32 bits que seria a versão do Windows XP.
No caso 64 sendo versão de 64 bits com edição de 64 bits do Windows.
Então, quando eu clico nessa opção para mim.
Então você escolhe o que for apropriado.
E eu vou clicar em correr também.
Bem, ele roda isso para que possamos ir em frente e instalar.
Então, apenas avanço isso enquanto continua e conclui o download.
Eu acho que eu fui em frente e a luz do dia terminou e começou porque eu a selecionei para correr.
Agora, se você não selecionou Executar, pode ser necessário clicar duas vezes no programa de download para iniciar.
Mas em qualquer caso, ele deve começar a fechar o navegador porque não precisamos mais dele
e você chega a um processo como esse, um processo de instalação que podemos
realizar pode aparecer aqui e clicar na próxima porta que você pode realmente precisar aprender carta no curso apenas para
manter a parte traseira de sua mente ou talvez anote a área o caminho que este material foi instalado dentro
Você pode dizer que no meu caso está tudo bem para ser instalado em dizer código e programas de barra invertida pausar menos Java
do que esse número se relacionará com a versão que você baixou.
Então a parte importante é que o programa segue o Sless Java para que você possa e ele pode ou não precisar
disso mais tarde no curso, mas eu tenho muitos dos meus comentários quando eu faço isso que você vai escrever dizendo que você sabe
cônicas, mas eu preciso mudar qualquer opções lá.
Bem, deixe-o fazer a sua coisa e instalar.
A próxima coisa que faz é instalar o JDK, mas também quer instalar o JRA.
Atari significa Java Runtime EDITION.
E você precisa ter coisas no seu computador para poder usar o Java.
Então, vamos para apenas clicar em próxima notando que esse diretório o programa de barra de códigos
C envolve Sless Java.
Então, é realmente colocá-lo em uma subpasta diferente.
E mais uma vez você pode precisar disso mais tarde no contexto do curso e deixá-lo fazer sua parte novamente.
Tudo bem então, neste ponto, você pode dizer que ele surgiu e disse que a atualização do kit de desenvolvimento Javaris
8 e, em seguida, o número foi instalado com sucesso.
Então, na verdade, terminamos clicando em claires.
Eu vou terminar a ponta aqui.
Vamos para o próximo.